으 으
[음악]
안녕하세요 홍성남 준비입니다
심리치료는 일상 서에 불행한 현실의 우리가 직면 에서
그 삶을 대체 삶의 문제 대처하도록 더 주고 우리 체언 된 자원을 통해서
최선을 다 하도록 지원해주는 것이 심 7입니다
그런데 우리 시대의 한 가지 불행한 일은 사람들이 점점 현실 깊이를
한다는 것입니다
그런데 내가 현실적인 문제를 회피 하면 할수록 우리 인생은 전경도 혼란에
빠지고
불행해 진다는 것이죠 자 이 중에서 간의 컴 드리며 하나가 바로 공동체
문제입니다
정시 거 위 서 인 스 카펫 박서 는 공동체 형성의 단계에 대해서
말하면서
거짓 공동체에 대해서 언급합니다 이거 집 공동체는
가족 공동체로 종교 공동체 하는 직장 공동체 국가 공동체의 다 포함
되겠죠
첫 번째는 위장 하려는 대도 라고 합니다
모든 불의 파월 표에서 즐겁게 지내면서 즉각적인 공동체가 되고자 하는 것
이것이 거지 공동체를 만들 수 있는 가능성을 제공한다는 것이죠 자 세련된
사람들은 위 자에 던 등 알 수 있습니다
집단을 의장 함으로써 쉽게 공동체를 얻으려 갑니다
서로 좋은 말만 하고 서로 부딪치지 않을 하고 서로 안에 있는
감정이나 느낌을 표현 하지 않고 마치 물과 기름처럼 함께 살려고 하는 것
이것이 바로 거짓 공동체입니다
아기 천 거짓말을 하는 의식주의 위장이 아니라 사랑받고 싶어하는 사람들이
갈등을 피하기 위해서 거짓말을 하거나
자신에 대해서 자신의 감정에 대해서
감추는 무의식적 이고 온건한 과정이다 라고 스카 펫박스 얘기하기를 합니다
어쨌건 이런 거짓 뿡뿡 체 가 갖고 있는 근본적인 문제는 뭐냐
갈등 3 p 입니다
서로 불편한 이르렀다 결코 쉽지 않다 는 것이죠 그래서 웬만한 일이
있어도 그냥 눈감아 주는 그런 일들이 벌어지는 것입니다
자 이런 가지 거짓 공덕 체는 갈등을 회피하고 참된 0 업체는 갈등을
해소하려 겁니다
거짓 공동체는 개인차를 가볍게 여기거나 개인차에 대한 인식이 부족하며
개인이 가꾼 특성 무시하는 견해 있습니다
그래서 구성원들을 일반화해서 말합니다
우리는 이런 아니면 저 사람들은 이렇게 그 구성원들을 싸잡아서 표현한
그런 사람들이 바로 거짓 공동체 맴 받아들인 것입다
크게 기뻐할 일도 크게 실 팔리 딜도 없다고 말하는 사람들도 이런 거짓
공동체의 일원 4 해당됩니다
그 사람들은 감정인 배 받는게 아니라 감정이 두려워서 억누르고 있는
사태도 있고 세상과 인생에 대해서 기대했다가 좌절하고 상처받는 그럼 바버
짓을 되풀이 하지 않겠다
그렇게 밟아 놓치는 사람들에 지나지 않습니다
이들은 기대하지 않는 것이 아니라 너무 많은 것을 기대하는 사람들입니다
자신이 천이 현 7의 현실이
이상의 비해서 너무 초라하다 면서 어떤 것에도 만족하지 못하고 외부에서는
착을 경시하고 차단하며 사는 사람들입니다
이것이 갈등 회피 라는 모습으로 드러난다 는 것이죠
마음의 갈등이 생기면 마음은 마치 파도에 흔들리는 배 처럼 힘들어집니다
갈등 때문에 화가 나고 속에 사고
일이 손에 잡히질 않습니다 그래서 많은 사람들이 성 등 찾아서 기도하거나
절을 찾아서 명상을 하거나
턱은 적중을 차서 해법을 거려 고 하기도 합니다
이처럼 우리는 갈등을 좋아하지 않습니다
갈등이 우리 인생의 별로 도움이 되지 않는다고 생각하는 것이죠
그러나 영성 실무에서는
갈등 않은 여러 요소들이 조사하는 긴장 이야말로
생명체의 본질이다 라고 말합니다
긴장이 없이 임은 앤 일도 없고 에너지가 없음은 인격도 없다는 것이죠
따라 써 인격을 은 대립 혹은
갈등의 원래 계획에 의해서 형성돼 한다는 것이 심리학에 인격이 런 입니다
갈등과 대립은 처음엔 힘들었지만 시간이 가면서 사람의 마음을 원만 하게
됩니다
이것은 돌들이 강물을 따라 흘러가는 동안 서로 부딪히면서 둥글둥글 해지는
거 거 거 같은 이치입니다
자 그런데 주의할 것은 갈등이 항상 좋은 * 것만을 만들지는 않는다는
것입니다
자아 강도에 따라서
자 관계에 따라서 갈등은 인격을 붕괴 시키기도 합니다
즉 자 강독 심적인 힘이 약한 사람들은 갈등을 견디지 못해서 신경 점점
10회에 걸리거나 혹은 자살을 시도하기도 합니다
따라서 갈등을 잘 견디기 위해서는 자신의 차례 가하게 만드는 것이 아주
중요합니다
즉 감정 근육을 발달시키는 것이 주 야 되는 것이죠 곡 감정 그 5
따라서 어디 숍 더 울고 웃는 감정 표출을 자연스럽게 하도록 해주는 것이
이 것이 아주 중요합니다
감주 펜이 바로 자아를 통천 하게 해주는 아주 존 그리고 유일한 방법이기
때문에 그렇습니다
자 오늘은 시인성 복녀님 에 여러분들께 드리는 듯
시화 보내 됩니다 빗소리 라는 전구 계십니까
수련하면 시간들이 되도록 무기 적거리는 지금을 만지작 거리며 하염 없이
중얼거린다
싫어한다는 늦 좋아한다는 뜻
무성한 풀 바쳤다 가 매화는 광이 하였다가
물로 하므로 저거는 의지에 논 뚫어
그거 라는 소리로 아니라는 소리 로 허모 를 수 있으며 심장을 집 밟는
소리
아파서 움 그림은 얼룩진 오썸 에
유실된 생애 개념을 바꾸는 시 소리
자 그래도 힘찬 하루 보내시라고 강복 드립니다
전화시 하나님 성부 성자 성령께서 는 우리 교우들에게 축복을 내리시어
계몽 되었어
아멘 홍성남 준 것입니다